Repository: fossasia/eventyay
Catalog: app/eventyay/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_hans

source: e.g. your contact details
zh_hans: 例如，您的联系方式

source: HTML mail renderer
zh_hans: HTML邮件渲染器

source: Text sent to order contact address
zh_hans: 发送至订单联系地址的文字

source: Send an email to attendees
zh_hans: 发送电子邮件给参加者

source: If the order contains attendees with email addresses different from the person who orders the tickets, the following email will be sent out to the attendees.
zh_hans: 如果订单包含的参加者的电子邮件地址与订购门票的人的电子邮件地址不同，则会将以下电子邮件发送给参加者。

source: Text sent to attendees
zh_hans: 发送给参加者的文字

source: Text (sent by admin)
zh_hans: 文本（有管理员发送）

source: Text (requested by user)
zh_hans: 文本（用户要求）

source: Number of days
zh_hans: 天数

source: This email will be sent out this many days before the order expires. If the value is 0, the mail will never be sent.
zh_hans: 此电子邮件将在订单到期的前这几天发出。如果值为0，则永远不会发送邮件。

source: This email will be sent out this many days before the order event starts. If the field is empty, the mail will never be sent.
zh_hans: 此电子邮件将在订单项目开始的前几天发送。如果该字段为空，则永远不会发送邮件。

source: Received order
zh_hans: 收到订单

source: Approved order
zh_hans: 批准的订单

source: Denied order
zh_hans: 拒绝订单

source: Hostname
zh_hans: 主机名

source: Port
zh_hans: 端口

source: Username
zh_hans: 用户姓名

source: Use STARTTLS
zh_hans: 使用 STARTTLS

source: Commonly enabled on port 587.
zh_hans: 通常在端口587上启用。

source: Use SSL
zh_hans: 使用 SSL

source: Commonly enabled on port 465.
zh_hans: 通常在端口465上启用。

source: Available placeholders: {list}
zh_hans: 可用占位符：{list}

source: You can activate either SSL or STARTTLS security, but not both at the same time.
zh_hans: 您可以激活SSL或STARTTLS 安全性，但不能同时激活两者。

source: Any country
zh_hans: 任何国家

source: European Union
zh_hans: 欧盟

source: Any customer
zh_hans: 任何客户

source: Individual
zh_hans: 个体

source: Business
zh_hans: 业务

source: Business with valid VAT ID
zh_hans: 具有有效增值税ID的商家

source: Charge VAT
zh_hans: 收取增值费

source: No VAT
zh_hans: 无增值税

source: Pre-selected voucher
zh_hans: 预选票证

source: If set, the widget will show products as if this voucher has been entered and when a product is bought via the widget, this voucher will be used. This can for example be used to provide widgets that give discounts or unlock secret products.
zh_hans: 如果设置，小部件将显示产品，就好像已输入此票证一样，当通过小部件购买产品时，将使用此票证。例如，这可以用于提供折扣或解锁密钥产品的小部件。

source: Compatibility mode
zh_hans: 兼容模式

source: Our regular widget doesn't work in all website builders. If you run into trouble, try using this compatibility mode.
zh_hans: 我们的常规窗口小部件不适用于所有网站构建器。如果遇到问题，请尝试使用此兼容模式。

source: The given voucher code does not exist.
zh_hans: 给定的票证号不存在。

source: The slug you entered was not correct.
zh_hans: 您输入的slug不正确。

source: Ticket downloads
zh_hans: 门票下载

source: Your customers will be able to download their tickets in PDF format.
zh_hans: 您的客户可以下载PDF格式的门票。

source: Require all attendees to fill in their names
zh_hans: 要求所有观众填写姓名

source: By default, we will ask for names but not require them. You can turn this off completely in the settings.
zh_hans: 默认情况下，我们会询问姓名但不要求他们。您可以在设置中完全关闭此功能。

source: Payment via Stripe
zh_hans: 通过条纹付款

source: Stripe is an online payments processor supporting credit cards and lots of other payment options. To accept payments via Stripe, you will need to set up an account with them, which takes less than five minutes using their simple interface.
zh_hans: Stripe是一款在线支付处理器，支持信用卡和许多其他支付选项。要通过Stripe接受付款，您需要使用它们建立一个帐户，使用简单的界面只需不到五分钟。

source: Payment by bank transfer
zh_hans: 银行转账支付

source: Your customers will be instructed to wire the money to your account. You can then import your bank statements to process the payments within eventyay, or mark them as paid manually.
zh_hans: 我们会指示您的客户将资金汇入您的帐户。然后，您可以导入银行对账单以在Eventyay中处理付款，或者将其标记为手动付款。

source: Price (optional)
zh_hans: 价格（可选）

source: Free
zh_hans: 免费

source: Quantity available
zh_hans: 可用数量

source: Search for…
zh_hans: 搜索…

source: All orders
zh_hans: 所有订单

source: Paid (or canceled with paid fee)
zh_hans: 已付（或已付费用取消）

source: Pending
zh_hans: 待处理

source: Pending or paid
zh_hans: 待定或已付款

source: Pending or expired
zh_hans: 待定或过期

source: Pending (overdue)
zh_hans: 待定（逾期）

source: Overpaid
zh_hans: 超额支付

source: Pending (but fully paid)
zh_hans: 待定（但全部付清）

source: Approval pending
zh_hans: 等待批准

source: All products
zh_hans: 所有产品

source: {product} – Any variation
zh_hans: {product} - 任何变量

source: All organizers
zh_hans: 所有组织者

source: Shop live and presale running
zh_hans: 实时购物和预售运行

source: Inactive
zh_hans: 待用

source: Presale not started
zh_hans: 预售尚未开始

source: Presale over
zh_hans: 预售结束

source: Weekday
zh_hans: 工作日

source: All days
zh_hans: 每天

source: Monday
zh_hans: 星期一

source: Tuesday
zh_hans: 星期二

source: Wednesday
zh_hans: 星期三

source: Thursday
zh_hans: 星期四

source: Friday
zh_hans: 星期五

source: Saturday
zh_hans: 星期六

source: Sunday
zh_hans: 星期天

source: All events
zh_hans: 所有活动

source: Check-in status
zh_hans: 签入状态

source: All attendees
zh_hans: 所有观众

source: Checked in
zh_hans: 已签入

source: Not checked in
zh_hans: 未签入

source: Search query
zh_hans: 搜索查询

source: Shop live
zh_hans: 实时购物

source: Shop not live
zh_hans: 无购物直播

source: Single event running or in the future
zh_hans: 单个活动正在运行或在将来运行

source: Single event in the past
zh_hans: 过去的单一活动

source: Search attendee…
zh_hans: 搜索观众…

source: Administrator
zh_hans: 管理员

source: No administrator
zh_hans: 无管理员

source: Valid
zh_hans: 有效

source: Unredeemed
zh_hans: 未兑换

source: Redeemed at least once
zh_hans: 至少兑换一次

source: Fully redeemed
zh_hans: 完全兑换

source: Redeemed and checked in with ticket
zh_hans: 兑换门票并签入

source: Quota handling
zh_hans: 配额处理

source: Allow to ignore quota
zh_hans: 允许忽略配额

source: Filter by tag
zh_hans: 按标签过滤

source: Search voucher
zh_hans: 搜索票证

source: Any product in quota "{quota}"
zh_hans: 配额内的任何产品“{quota}”

source: Refund status
zh_hans: 退款状态

source: All open refunds
zh_hans: 所有公开退款

source: All refunds
zh_hans: 所有退款

source: Enabled
zh_hans: 启用

source: Disabled
zh_hans: 禁用

source: Additional footer text
zh_hans: 附加页脚文本

source: Will be included as additional text in the footer, site-wide.
zh_hans: 将作为附加文本包含在网站的页脚中。

source: Additional footer link
zh_hans: 附加页脚链接

source: Will be included as the link in the additional footer text.
zh_hans: 将作为链接包含在附加的页脚文本中。

source: Global message banner
zh_hans: 全局消息标题

source: Global message banner detail text
zh_hans: 全局消息标题详细文本

source: Secret key
zh_hans: 密钥

source: E-mail notifications
zh_hans: 电子邮件通知

source: Overbook quota
zh_hans: 超额预定的配额

source: If you check this box, this operation will be performed even if it leads to an overbooked quota and you having sold more tickets than you planned!
zh_hans: 如果选中此框，即使导致超额预订配额并且您销售的票数超出计划，也会执行此操作！

source: Overbook quota and ignore late payment
zh_hans: 超额预定配额并忽略延迟付款

source: If you check this box, this operation will be performed even if it leads to an overbooked quota and you having sold more tickets than you planned! The operation will also be performed regardless of the settings for late payments.
zh_hans: 如果选中此框，即使导致超额预订配额并且您销售的票数超出计划，也会执行此操作！无论延迟付款的设置如何，也将执行该操作。

source: Keep a cancellation fee of
zh_hans: 保留取消费用

source: If you keep a fee, all positions within this order will be canceled and the order will be reduced to a paid cancellation fee. Payment and shipping fees will be canceled as well, so include them in your cancellation fee if you want to keep them. Please always enter a gross value, tax will be calculated automatically.
zh_hans: 如果您保留费用，此订单中的所有职位都将被取消，订单将减少到已支付的取消费用。付款和运费也将被取消，如果您想保留，请将其包含在取消费中。请始终输入总值，税款将自动计算。

source: Payment amount
zh_hans: 支付金额

source: Payment date
zh_hans: 付款日期

source: Re-calculate taxes
zh_hans: 重新计算税款

source: Notify user
zh_hans: 通知用户

source: Send an email to the customer notifying that their order has been changed.
zh_hans: 向客户发送电子邮件，通知其订单已更改。

source: Allow to overbook quotas when performing this operation
zh_hans: 执行此操作是允许超额预定配额

source: Add-on to
zh_hans: 添加到

source: Including taxes, if any. Keep empty for the product's default price
zh_hans: 包括税收，如果有的话。产品默认价格为空

source: inactive
zh_hans: 待用

source: New price (gross)
zh_hans: 新价格（总额）

source: Generate a new secret
zh_hans: 生成一个新密钥

source: Split into new order
zh_hans: 拆分为新订单

source: Invalidate secrets
zh_hans: 使秘密无效

source: Regenerates the order and ticket secrets. You will need to re-send the link to the order page to the user and the user will need to download his tickets again. The old versions will be invalid.
zh_hans: 重新生成订单和票证密码。 您需要将订单页面的链接重新发送给用户，用户需要再次下载他的票证。 旧版本无效。

source: Subject
zh_hans: 主题

source: Recipient
zh_hans: 收件人

source: Message
zh_hans: 消息

source: Cancel the order. All tickets will no longer work. This can not be reverted.
zh_hans: 取消订单。 所有门票将不再有效。 这不能还原。

source: Mark the order as pending and allow the user to pay the open amount with another payment method.
zh_hans: 将订单标记为待处理，并允许用户使用其他付款方式支付未结金额。

source: Do nothing and keep the order as it is.
zh_hans: 什么都不做，保持原样。

source: The refund amount needs to be positive and less than {}.
zh_hans: 退款金额必须为正数且小于{}。

source: You need to specify an amount for a partial refund.
zh_hans: 您需要指定部分退款的金额。

source: This slug is already in use. Please choose a different one.
zh_hans: 这个slug已经在使用了。请选择其他的。

source: Favicon
zh_hans: 网站图标

source: You need to configure the custom domain in the webserver beforehand.
zh_hans: 您需要预先在Web服务器中配置自定义域。

source: You cannot choose the base domain of this installation.
zh_hans: 您无法选择此安装的基础域。

source: Please either pick some events for this team, or grant access to all your events!
zh_hans: 请为这个团队选择一些事件，或授权所有事件的访问权限！

source: Please pick at least one permission for this team!
zh_hans: 请为此团队选择至少一项权限！

source: The changes could not be saved because there would be no remaining team with the permission to change teams and permissions.
zh_hans: 无法保存更改，因为没有剩余的工作组具有更改工作组和权限的权限。

# webhooks
source: Event types
zh_hans: 活动类型

source: This field is required
zh_hans: 此字段必填

source: Dependencies between questions are not supported during check-in.
zh_hans: 在签入期间不支持问题之间的依赖关系。

source: The product should exist in multiple variations
zh_hans: 产品应存在多种变化

source: Select this option e.g. for t-shirts that come in multiple sizes. You can select the variations in the next step.
zh_hans: 选择此项，例如，适用于多种尺码的T-恤。您可以在下一步中选择变化。

source: No taxation
zh_hans: 不征税

source: Copy product information
zh_hans: 复制产品信息

source: Do not add to a quota now
zh_hans: 现在不添加到配额

source: Add product to an existing quota
zh_hans: 将产品添加到现有配额

source: Create a new quota for this product
zh_hans: 为此产品创建新配额

source: Quota options
zh_hans: 配额选项

source: Add to existing quota
zh_hans: 添加到现有配额

source: New quota name
zh_hans: 新配额名称

source: Size
zh_hans: 尺码

source: Number of tickets
zh_hans: 门票数量

source: Quota name is required.
zh_hans: 配额名称是必需的。

source: Please select a quota.
zh_hans: 请选择配额。

source: (Event default)
zh_hans: （缺席结果）

source: Choose automatically depending on event settings
zh_hans: 根据活动设置自动选择

source: Yes, if ticket generation is enabled in general
zh_hans: 是的，如果在一般情况下启用了票证生成

source: e.g. This reduced price is available for full-time students, jobless and people over 65. This ticket includes access to all parts of the event, except the VIP area.
zh_hans: 例如，这种降价适用于全日制学生，失业者和65岁以上的人。此门票包括访问活动的所有部分，VIP区除外。

source: The variation "%s" cannot be deleted because it has already been ordered by a user or currently is in a user's cart. Please set the variation as "inactive" instead.
zh_hans: 无法删除变量"%s"，因为它已由用户订购或当前位于用户的购物车中。请将变量设置为“非活动”。

source: You added the same add-on category twice
zh_hans: 您添加了两次相同的附加组件类别

source: Be aware that setting a minimal number makes it impossible to buy this product if all available add-ons are sold out.
zh_hans: 请注意，如果所有可用的附加组件都已售完，那么设置最小数量将使您无法购买此产品。

source: Bundled products
zh_hans: 捆绑的产品

# form
source: Optional
zh_hans: 可选的

source: Exclude these dates instead of adding them.
zh_hans: 排除这些日期而不是添加它们。

source: year(s)
zh_hans: 年（s）

source: month(s)
zh_hans: 月份（s）

source: week(s)
zh_hans: 周（s）

source: day(s)
zh_hans: 天(s)

source: Interval
zh_hans: 间隔

source: Number of repetitions
zh_hans: 重复次数

source: Last date
zh_hans: 最后日期

# rrule
source: first
zh_hans: 第一

# rrule
source: second
zh_hans: 第二

# rrule
source: third
zh_hans: 第三

# rrule
source: last
zh_hans: 最后

source: Day
zh_hans: 天

source: Weekend day
zh_hans: 周末日

source: Your changes could not be saved. See below for details.
zh_hans: 您的更改无法保存。 请参阅下文了解详情。

source: Invalid product selected.
zh_hans: 选择的产品无效。

source: Codes
zh_hans: 准则

source: Add one voucher code per line. We suggest that you copy this list and save it into a file.
zh_hans: 每行添加一个优惠券码。 我们建议您复制此列表并将其保存到文件中。

source: Maximum usages per voucher
zh_hans: 每张优惠券的最大使用次数

source: A voucher with one of these codes already exists.
zh_hans: 具有这些准则之一的优惠券已存在。

source: (unknown)
zh_hans: （未知）

source: The order has been changed:
zh_hans: 订单已更改：

source: Position #{posid}: Event date "{old_event}" ({old_price}) changed to "{new_event}" ({new_price}).
zh_hans: 位置 #{posid}：活动日期“{old_event}”（{old_price}）更改为“{new_event}”（{new_price}）。

source: Price of position #{posid} changed from {old_price} to {new_price}.
zh_hans: 位置 #{posid}的价格从{old_price}更改为{new_price}。

source: A new secret has been generated for position #{posid}.
zh_hans: 为位置 #{posid}生成了一个新密钥。

source: This order has been created by splitting the order {order}
zh_hans: 此订单是通过拆分订单{order}创建的

source: Position #{posid} has been checked in at {datetime} for list "{list}".
zh_hans: 位置 #{posid}已在{datetime}处签入列表“{list}”。

source: Position #{posid} has been checked in for list "{list}".
zh_hans: 位置 #{posid}已签入列表“{list}”。

source: A scan for position #{posid} at {datetime} for list "{list}" has been uploaded even though it has been scanned already.
zh_hans: 在{datetime}中为列表"{list}"扫描位置 #{posid}，即使已经扫描过，也已经上传了扫描。

source: Position #{posid} has been scanned and rejected because it has already been scanned before on list "{list}".
zh_hans: 位置 #{posid}已被扫描并拒绝，因为它之前已经在列表{list}上扫描过。

source: The event's internal comment has been updated.
zh_hans: 该活动的内部评论已更新。

source: The order details have been changed.
zh_hans: 订单详细信息已更改。

source: The order has been marked as unpaid.
zh_hans: 订单已标记为未付款。

source: The order's secret has been changed.
zh_hans: 订单的密钥已更改。

source: The order's expiry date has been changed.
zh_hans: 订单的有效期已经更改。

source: The order has been marked as expired.
zh_hans: 订单已标记为已过期。

source: The order has been marked as paid.
zh_hans: 订单已标记为已付款。

source: The order has been refunded.
zh_hans: 订单已退款。

source: The order has been canceled.
zh_hans: 订单已取消。

source: The test mode order {code} has been deleted.
zh_hans: 测试模式订单{code}已删除。

source: The order has been created.
zh_hans: 订单已创建。

source: The order requires approval before it can continue to be processed.
zh_hans: 订单需要获得批准才能继续处理。

source: The order has been approved.
zh_hans: 订单已批准。

source: The order has been denied.
zh_hans: 订单已拒绝。

source: The email address has been changed from "{old_email}" to "{new_email}".
zh_hans: 电子邮件地址已从"{old_email}"更改为"{new_email}"。

source: The order locale has been changed.
zh_hans: 订单区域设置已更改。

source: The invoice has been generated.
zh_hans: 发票已生成。

source: The invoice has been regenerated.
zh_hans: 发票已重新生成。

source: The invoice has been reissued.
zh_hans: 发票已重新发行。

source: The order's internal comment has been updated.
zh_hans: 订单的内部评论已更新。

source: The order's flag to require attention at check-in has been toggled.
zh_hans: 签入时需要注意的订单标识已经切换。

source: A new payment {local_id} has been started instead of the previous one.
zh_hans: 新的支付{local_id}已启动，而不是之前的付款。

source: An unidentified type email has been sent.
zh_hans: 已发送一封未识别类型的电子邮件。

source: Sending of an email has failed.
zh_hans: 发送电子邮件失败。

source: A custom email has been sent.
zh_hans: 已发送自定义电子邮件。

source: An email has been sent with a reminder that the ticket is available for download.
zh_hans: 已发送一封电子邮件，提醒您该票证可供下载。

source: An email has been sent with a warning that the order is about to expire.
zh_hans: 已发送一封电子邮件，其中包含订单即将到期的警告。

source: An email has been sent to notify the user that the order has been canceled.
zh_hans: 已发送电子邮件通知用户订单已被取消。

source: An email has been sent to notify the user that the order has been changed.
zh_hans: 已发送电子邮件通知用户订单已更改。

source: An email has been sent to notify the user that the order has been received.
zh_hans: 已发送电子邮件通知用户已收到订单。

source: An email has been sent to notify the user that payment has been received.
zh_hans: 已发送电子邮件通知用户已收到付款。

source: An email has been sent to notify the user that the order has been denied.
zh_hans: 已发送电子邮件通知用户订单已被拒绝。

source: An email has been sent to notify the user that the order has been approved.
zh_hans: 已发送电子邮件通知用户订单已获批准。

source: An email has been sent to notify the user that the order has been received and requires payment.
zh_hans: 已发送电子邮件通知用户订单已收到并需要付款。

source: An email has been sent to notify the user that the order has been received and requires approval.
zh_hans: 已发送电子邮件通知用户订单已收到，需要批准。

source: An email with a link to the order detail page has been resent to the user.
zh_hans: 已向用户重新发送包含订单详细信息页面链接的电子邮件。

source: Payment {local_id} has been confirmed.
zh_hans: 付款{local_id}已确认。

source: Payment {local_id} has been canceled.
zh_hans: 付款{local_id}已取消。

source: Payment {local_id} has been started.
zh_hans: 付款{local_id}已启动。

source: Payment {local_id} has failed.
zh_hans: 付款{local_id}失败。

source: The order could not be marked as paid: {message}
zh_hans: 订单无法标记为已付款：{message}

source: The order has been overpaid.
zh_hans: 订单已超额支付。

source: Refund {local_id} has been created.
zh_hans: 已创建退款{local_id}。

source: Refund {local_id} has been created by an external entity.
zh_hans: 退款{local_id}由外部实体创建。

source: The customer requested you to issue a refund.
zh_hans: 客户要求您退款。

source: Refund {local_id} has been completed.
zh_hans: 退款{local_id}已完成。

source: Refund {local_id} has been canceled.
zh_hans: 退款{local_id}已取消。

source: Refund {local_id} has failed.
zh_hans: 退款{local_id}失败。

source: The user has been created.
zh_hans: 用户已创建。

source: Two-factor authentication has been enabled.
zh_hans: 已启用双因素身份验证。

source: Two-factor authentication has been disabled.
zh_hans: 已禁用双因素身份验证。

source: Your two-factor emergency codes have been regenerated.
zh_hans: 您的双因素紧急代码已重新生成。

source: A new two-factor authentication device "{name}" has been added to your account.
zh_hans: 您的帐户中添加了一个新的双因素身份验证设备"{name}"。

source: The two-factor authentication device "{name}" has been removed from your account.
zh_hans: 双因素身份验证设备"{name}"已从您的帐户中删除。

source: Notifications have been enabled.
zh_hans: 已启用通知。

source: Notifications have been disabled.
zh_hans: 通知已被禁用。

source: Your notification settings have been changed.
zh_hans: 您的通知设置已更改。

source: This user has been anonymized.
zh_hans: 此用户已被匿名。

source: Password reset mail sent.
zh_hans: 密码重置邮件已发送。

source: The password has been reset.
zh_hans: 密码已重置。

source: The organizer "{name}" has been deleted.
zh_hans: 组织者"{name}"已删除。

source: The voucher has been created.
zh_hans: 优惠券已创建。

source: The voucher has been created and sent to a person on the waiting list.
zh_hans: 优惠券已创建并发送给等候列表上的人员。

source: The voucher has been changed.
zh_hans: 优惠券已被更改。

source: The voucher has been deleted.
zh_hans: 优惠券已被删除。

source: The voucher has been redeemed in order {order_code}.
zh_hans: 优惠券已按订单{order_code}兑换。

source: The product has been created.
zh_hans: 产品已创建。

source: The product has been changed.
zh_hans: 产品已更改。

source: The product has been deleted.
zh_hans: 产品已删除。

source: The variation "{value}" has been created.
zh_hans: 已创建变量"{value}"。

source: The variation "{value}" has been deleted.
zh_hans: 已删除变量"{value}"。

source: The variation "{value}" has been changed.
zh_hans: 已更改变量"{value}"。

source: An add-on has been added to this product.
zh_hans: 此产品中添加了一个附加组件。

source: An add-on has been removed from this product.
zh_hans: 从该产品中删除了一个附加组件。

source: An add-on has been changed on this product.
zh_hans: 此产品的附加组件已更改。

source: The quota has been added.
zh_hans: 已添加配额。

source: The quota has been deleted.
zh_hans: 已删除配额。

source: The quota has been changed.
zh_hans: 已更改配额。

source: The category has been added.
zh_hans: 该类别已添加。

source: The category has been deleted.
zh_hans: 该类别已被删除。

source: The tax rule has been added.
zh_hans: 已添加税收规则。

source: The tax rule has been deleted.
zh_hans: 已删除税收规则。

source: The tax rule has been changed.
zh_hans: 已更改税收规则。

source: The event settings have been changed.
zh_hans: 活动设置已更改。

source: The ticket download settings have been changed.
zh_hans: 门票下载设置已更改。

source: A plugin has been enabled.
zh_hans: 插件已启用。

source: A plugin has been disabled.
zh_hans: 插件已被禁用。

source: The shop has been taken into test mode.
zh_hans: 商店已进入测试模式。

source: The test mode has been disabled.
zh_hans: 测试模式已被禁用。

source: The event has been created.
zh_hans: 该活动已创建。

source: A user has been added to the event team.
zh_hans: 用户已添加到活动团队。

source: A user has been invited to the event team.
zh_hans: 用户已被邀请加入活动团队。

source: A user's permissions have been changed.
zh_hans: 用户的权限已更改。

source: A user has been removed from the event team.
zh_hans: 用户已从活动团队中删除。

source: A voucher has been sent to a person on the waiting list.
zh_hans: 优惠券已发送给等待列表上的人。

source: An entry has been removed from the waiting list.
zh_hans: 已从等待列表中删除一条记录。

source: An entry has been changed on the waiting list.
zh_hans: 已从等待列表中更改一条记录。

source: An entry has been added to the waiting list.
zh_hans: 已将一条记录添加到等待列表中。

source: The team has been created.
zh_hans: 团队已创建。

source: The team settings have been changed.
zh_hans: 团队设置已更改。

source: The team has been deleted.
zh_hans: 团队已被删除。

# subevent
source: The event date has been deleted.
zh_hans: 活动日期已被删除。

# subevent
source: The event date has been changed.
zh_hans: 活动日期已被更改。

# subevent
source: The event date has been created.
zh_hans: 活动日期已创建。

# subevent
source: A quota has been added to the event date.
zh_hans: 配额已添加到活动日期。

# subevent
source: A quota has been changed on the event date.
zh_hans: 活动日期的配额已更改。

# subevent
source: A quota has been removed from the event date.
zh_hans: 配额已从活动日期中删除。

source: The device has been created.
zh_hans: 设备已创建。

source: The device has been changed.
zh_hans: 设备已被更改。

source: Access of the device has been revoked.
zh_hans: 设备的访问权已被撤销。

source: The device has been initialized.
zh_hans: 设备已初始化。

source: The access token of the device has been regenerated.
zh_hans: 已重新生成设备的访问令牌。

source: The device has notified the server of an hardware or software update.
zh_hans: 设备已通知服务器硬件或软件更新。

source: The check-in list has been changed.
zh_hans: 已更改签入列表。

source: The check-in list has been deleted.
zh_hans: 已删除签入列表。

source: The question has been changed.
zh_hans: 该问题已被更改。

source: The question has been deleted.
zh_hans: 该问题已被删除。

source: The settings of a payment provider have been changed.
zh_hans: 支付服务提供商的设置已更改。

source: The settings of a ticket output provider have been changed.
zh_hans: 票证输出提供程序的设置已更改。

source: The user confirmed the following message: "{}"
zh_hans: 用户确认以下消息："{}"

source: Position #{posid} has been checked in manually at {datetime} on list "{list}".
zh_hans: 位置 #{posid}已在{datetime}列表"{list}"手动签入。

source: Position #{posid} has been checked in again at {datetime} on list "{list}".
zh_hans: 位置 #{posid}已在{datetime}列表"{list}"再次签入。

source: The check-in of position #{posid} on list "{list}" has been reverted.
zh_hans: 列表"{list}"上的位置 #{posid}的签入已恢复。

source: {user} has been added to the team.
zh_hans: {user}已添加到团队中。

source: {user} has been removed from the team.
zh_hans: {user}已从团队中删除。

source: {user} has joined the team using the invite sent to {email}.
zh_hans: {user}已使用发送到{email}的邀请加入了团队。

source: {user} has been invited to the team.
zh_hans: {user}已被邀请加入团队。

source: The invite for {user} has been revoked.
zh_hans: {user}的邀请已撤销。

source: The token "{name}" has been created.
zh_hans: 已创建令牌"{name}"。

source: The token "{name}" has been revoked.
zh_hans: 已撤销令牌"{name}"。
